npc 소유 토지를 구매/강탈해 확장하는 농사 시뮬레이션

맵:생산 부지 9개(농산물/수산물/임산물), 상점, 특수 npc(마녀, 여신 등)
생산 부지:같은 타입 부지 독점 시 출하가 증가

상품 생산:1.원자재 생산>판매
2.원자재>가공품(자동 생산기계 이용)

상점:수요/공급 법칙 적용(많이 판 물건은 가격이 내려감)

npc:각 생산부지의 소유자 8명(살해 가능), 상점 상인(살해 가능?(살해시 상점 이용 불가?)), 특수 npc(살해 불가)
소유자:1.친밀도 증가>판매 권유>매입(느리고 귀찮음)
2.살해>토지 경매에 나옴>경매 승리(빠르고 저렴, 경매 패배 위험 존재)
3.재정난 유도>토지 경매(복잡)

살해 방법:직접 살인/살인청부

상점:즉시 판매/구매
  도구:소모품, 내구도 시스템, 최고 등급 도구는 다용도/무한 내구도
  홈쇼핑:인게임 퀘스트로 해금, 주문하면 며칠 뒤 도착
  

특수 npc:

  여신:빛, 쇳덩어리, 문명적, 은색 바탕
  마을을 거대한 공장으로 바꾸도록 유도하는 신사적인 빌런, 강제 고리대금, 고급 기계/멀티툴 제공

  마녀:어둠, 살덩어리, 보라색/살색/진홍색 바탕
  기괴한 생김새(촉수, 많은 눈 등), 외모만 보면 이쪽이 빌런, 고급 가축용 생명체/내구도 무한의 살아있는 도구 제공

  
  
코로보쿠르:해금 퀘스트/진척도 확인 가능하도록 변경
  팀:수확/물주기/낚시/채광/임산물 채집
  타 팀 소속 코로보쿠르 재배치>동원도 가능(효율은 절반쯤)




경제:게임 내 화폐의 총량 계산? npc가 각자의 인벤토리 또는 현금을 가지도록 구현?










1.화면 크기보다 큰 맵
2.
3.장애물 추가(나뭇가지, 바위)
